## #1 랜딩 페이지

(시작 전 미리 jongkookE 계정으로 접속할 것)
(시크릿 탭으로 시나브로에 접속)

저희 사이트에 접속 시 랜딩 페이지를 통해 주요 서비스을 엿볼 수 있습니다.

(스크롤을 내리며)

## #2 로그인

(시크릿 탭에서 로그인)
(설문조사를 위해 [whdrnrdl789@gmail.com](mailto:whdrnrdl789@gmail.com) 으로 접속 -> 시연 전에 DB에서 데이터 삭제)

(로그인을 하면서)
깃허브를 통해 로그인을 하면,

(로그인 후 설문조사 페이지로 이동)
최초 로그인 시 분야를 정할 수 있고, (프론트엔드 클릭)
(스택 입력(react))
이에 따른 기술 스택을 입력해, 현재 자신이 어떤 스택을 사용 가능한지 나타낼 수 있습니다.

원활한 진행을 위해 기존에 접속되어 있던 계정으로 시연을 계속 진행하겠습니다.

## #3 메인페이지

(화이트모드로 진행)
저희의 메인페이지에서는 전광판을 통해 커뮤니티에서 인원을 모집중인 게시글, 자신의 팀 스페이스를 확인할 수 있고,

(스크롤을 내리며)
아래에서는 시나브로를 통해 완성한 프로젝트들을 확인하실 수 있습니다. 

(커뮤니티 클릭)

## #4 커뮤니티

커뮤니티에 들어오면 팀원 & 팀을 구할 수 있고, 피드백 공간도 확인하실 수 있습니다.

원하는 분야의 모집하는 글을 찾을 수 있고, (프론트 클릭)

(카카오톡(깨꺠오톡) 게시글 클릭)

글을 확인 후 게시글과 연관된 프로젝트의 설명, 팀원, 마일스톤 일정을 간단히 확인할 수 있습니다.
댓글을 단 사람의 프로필을 통해 

(은희누나 프로필 접속)

상대방의 분야, 작업물을 확인할 수 있습니다.

(뒤로가기 클릭 후 1:1 채팅)
(안녕하세요? 라는 채팅작성) → (은희가 답장 해주기)
이렇게 유저 간의 1:1 채팅도 제공합니다.

(커뮤니티 클릭)
(피드백 원해요 탭으로 이동)
피드백 공간의 경우,

(선배님들 코린이 한 번만 도와주십쇼! 클릭 - 프로젝트 이동 클릭)
다른 사람의 프로젝트에 들어가서 라이브 피드백이 가능합니다.

(homeCafe 클릭)
채팅을 통해 피드백을 남길 수도 있습니다.

## #5 프로젝트

(Look Good To Me를 입력 후 메인페이지로 이동)
이제 저희의 프로젝트를 생성해볼까요.

(프로젝트 생성으로 이동)
해당 페이지에서 프로젝트 생성이 가능한데 

 (git repository 연결버튼 클릭하여 실제 자신의 레포지토리라는 것을 보여주기)

사용자의 깃 레포지토리를 동기화하여 연결이 가능합니다. 

(팀원 초대에서 시나브로의 회원을 조회 후 초대할 수 있다는 것을 보여주기)

검색을 통해 팀원을 초대할 수 있고, 개발 분야를 선택해,

(아무나 클릭 후 반영되는거 보여주기)
프로젝트를 생성할 수 있습니다. (메인 페이지로 이동)

## #6 코드서버

(승준이형이랑 얘기해서 어느 프로젝트에서 진행할건지 얘기를 해놓자)
(승준이형은 미리 접속해있기)

이제 저희의 실제 개발 환경을 보여드리도록하겠습니다.
팀 스페이스에서 이동이 가능하고 

(코드서버로 접속 시 바로 마이크 종료)
저희 프로젝트에 접속했는데 오른쪽 위를 보니 현재 누가 개발을 하고 있는지 확인할 수 있습니다. 확인을 해보니(icon hover) 승준님이네요,  안녕하세요 승준님 들리시나요?

승준: 네 안녕하세요~
(승준이형이 육성으로 말하면 우리 스피커를 통해서 들리는 것을 어필)
이를 통해 음성채팅도 제공됨을 확인할 수 있습니다.

(간단한 일정 추가)
왼쪽에서 달력을 통해서 전체 일정을 확인 하실수 있고, 마일스톤을 선택해서 팀 일정을 추가할 수 있습니다.

( 개인 클릭해서 할당된 일정 보여주기 ) 

( < 를 통해서 닫는것도 보여주기 )

( 오른쪽 Open )
오른쪽에서는 통합 채팅이 제공되는데요, 이 공간에서 그룹 채팅, GPT와 연결, 피드백 채팅이 함께 제공됩니다.

(api 쏘는 코드 보여주면서 백엔드와 통신이 잘되는지 확인해보겠다는 멘트 고고)
이제 저희 사이트에서 실제로 개발이 잘 진행되는지 확인해보겠습니다. 리액트를 실행하고,  통신이 원활한지 확인하기 위해 다른 팀원의 백서버로 요청을 보내보겠습니다.

(버튼 클릭하고 데이터 렌더링 되면 백엔드 로그 보여주기)
네 요청사항이 반영되는 것을 볼 수 있네요, 실제로 백엔드에는 어떻게 되는지 확인해볼까요?
(로그 보여줌), 

요청이 백엔드로 실제로 잘 전달되었고, 저희가 제공해주는 DB에도 해당 데이터가 반영이 되는걸 확인할 수 있습니다.

 (디비 보여줌) 

 사용자의 편의를 위해 왼쪽 상단의 Info 페이지와,모든 화면에서 다크모드도 함께 제공됩니다.

(메인 페이지로 이동)

## #7 소나큐브

전문적인 분석이 필요할땐 소나큐브를 이용할 수 있습니다.

(방금 프로젝트 디테일 페이지 다시 접속)
(소나큐브 탭에서 결제버튼 클릭)
원하는 결제방법을 통해 소나큐브를 이용하실 수 있습니다. 

정적분석을 진행하는데 2 ~ 3분의 시간이 걸리므로 원활한 진행을 위해 이미 결제가 진행된 프로젝트로 시연하겠습니다.

(디테일 페이지- 소나큐브 )

외부에서는 현재 이슈 상황을 확인할 수 있고,

(결과 페이지 이동) 

결과 페이지에서는 해당 이슈들에 대한 상세 정보를 확인하고 

(Accept 딸깍후 프로젝트 디테일 페이지 다시 접속)

이슈를 관리할 수 있습니다.

## #8 마이페이지 (메모리 그래프)

마지막으로 마이페이지를 보겠습니다.

(마이페이지 클릭)
자신의 기술스택, 팀프로젝트를 확인할 수 있고, (스크롤)

(노드이름: 시나브로, 내용:  메모리그래프.)

(Add Node 클릭)
(노드이름: 메모리그래프, 내용: 노드와 링크로 그래프를 표현한다.)

아래에 메모리 그래프에서 다음과 같이 기록한 정보들의 관계를 연결해서 저장할 수 있습니다.

(메인 페이지로 이동)